Этап 0. Подготовка
    Создан репозиторий на GitHub, файловая структура понятна и схожа со структурой, рекомендованной в инструкции к проекту.
    Для навигации и понимания, что происходит, к проекту написано описание в файле README.md.
Этап 1. Сбор и подготовка данных
    Датасет sentiment140 загружен, для него определена предобработка (чистка лишних символов, lowercase, удаление повторяющихся пробелов и т. д.).
    Датасет разбит на трейн, валидацию, тест.
    Тренировочный, валидационный и тестовые датасеты помещены в torch.Dataset'ы.
    Под каждый torch.Dataset создан соответствующий Dataloader.
    Код этапа 1 рабочий, ошибок не вызывает.
Этап 2. Объявление модели
    Реализован класс нейронной сети с LSTM в основе и метод forward для предсказания следующего токена.
    У модели реализован метод для предсказания нескольких следующих токенов.
    В переменной model лежит объект модели.
    Код этапа 2 рабочий, ошибок не вызывает.
Этап 3. Тренировка модели
    Написан код обучения модели.
    В коде обучения реализован замер качества модели: функция потерь и метрика ROUGE на валидационном датасете.
    Запущено обучение модели. На протяжении обучения метрики выводятся в виде текста или графика.
    В процессе обучения ошибки на обучающем и тестовом датасете преимущественно падают (возможны небольшие отклонения от тренда на протяжении 1-3 эпох).
    Сохранены веса обученной модели.
    В процессе или после тренировки выведены примеры предсказаний. Видно, что модель научилась генерировать связные тексты, даже если метрики низкие.
    Код этапа 3 рабочий, ошибок не вызывает.
Этап 4. Использование предобученного трансформера
    Скачана модель предобученного трансформера distilgpt2 (или аналог).
    Написан рабочий код генерации текстов.
    Написан код валидации модели.
    Сгенерированы автодополнения для текстов, замерено значение метрики ROUGE, выведены примеры предсказаний.
Этап 5. Формулирование выводов
    Проведено сравнение двух результатов: по метрикам и вручную по примерам предсказаний.
    Сделаны осмысленные выводы, какая модель лучше (либо значительно лучше по метрике, либо очевидно лучше генерирует дополнения). Даны рекомендации, что лучше использовать. Если есть явный фаворит — замерено финальное качество на тестовом датасете и отдельно приведены примеры его предсказаний.
